Repository: xkikeg/django_traindb
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: English name
ja: 英語名

source: localized name
ja: 現地語名

source: type of the railway
ja: 路線種別

source: name of the company
ja: 運営会社名

source: high speed train
ja: 高速鉄道(新幹線)

source: normal train
ja: 普通鉄道

source: tram train
ja: 路面電車

source: suspended monorail
ja: 懸垂式モノレール

source: straddle monorail
ja: 跨座式モノレール

source: guideway transit
ja: 案内式

source: funicular
ja: ケーブルカー

source: trolleybus
ja: トロリーバス

source: Maglev train
ja: 磁気浮上式鉄道

source: the line code in ekidata
ja: ekidata路線コード

source: sort key of line in ekidata
ja: ekidata路線ソートキー

source: technical line type
ja: 路線種別

source: name of the line
ja: 路線名

source: nickname of the line
ja: 路線愛称

source: enabled flag
ja: 有効フラグ

source: date when get defunct if disabled
ja: 廃止日

source: station code in ekidata
ja: ekidata駅コード

source: sort key of station in ekidata
ja: ekidata駅ソートキー

source: group code of the station in ekidata
ja: ekidata駅グループコード

source: name of the station
ja: 駅名

source: kilo from the origination
ja: 起点からの距離

source: subway station flag
ja: 地下鉄駅名

source: longitude of the station
ja: 駅の経度

source: latitude of the station
ja: 駅の緯度

source: kilo between the stations
ja: 駅間のキロ程

source: intermediate points of the adjacence
ja: 駅間の中間地点
